Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Então
Não é que seja demasiado preguiçoso
para tomar o pequeno-almoço,
Simplesmente não toma café da manhã?
Jejum intermitente.
Então não é que tenha falhado...
Para tirar a carta de condução,
simplesmente nunca se deu ao trabalho de tirar uma?
Bem...
É a minha forma de reduzir
as emissões de carbono.
Então não é
Tipo, não conseguia namorar, simplesmente não namorava?
Então, por que razão mudou de ideias?
Disseste que deveríamos ir com calma.
Quem ouvisse isto pensaria
que dormimos juntos.
Não dormimos juntos,
mas acabamos por adormecer no mesmo espaço.
Quero dizer,
conhecer alguém
Isto inclui conhecer o seu espaço.
Então
Como foi?
Eu esperava ver
partituras espalhadas por todo o lado,
o cheiro de comida para levar velha,
e tudo a cheirar a cigarro...
Pensei que estaria a viver como um zombie,
com a rotina completamente alterada.
Então, está desapontado?
Bem, o meu fato de músicos foi por água abaixo.
Após a cerimónia do chá de hoje,
Terá um jantar com peixe-espada prateado de Jeju.
Depois, de volta ao resort.
para uma massagem num spa.
Esta é a programação final para hoje.
Por favor, desempacote e descanse nos seus quartos.
Voltaremos a encontrar-nos aqui ao meio-dia.
Até logo.
- Certo.
- Obrigado pelo seu trabalho árduo.
- Sim.
- Obrigado.
Certo. Vamos lá.
Desculpa.
- Preciso mesmo de participar?
- Sim.
Desculpa?
O que queres dizer?
As refeições e os passeios turísticos.
Tudo isto está incluído na taxa.
É um pacote de primeira linha,
por isso ficará satisfeito.
Prefiro descansar.
Normalmente, as atividades individuais não são permitidas.
Mas se vai ficar,
por favor, permaneça dentro do resort.
Não podemos arriscar que saia e se magoe.
[Feliz 35º aniversário de casamento]
Dormiu com ele?
Mostrou-se distante, fazendo-se de difícil.
Nós apenas dormimos.
Juro, nós literalmente só dormimos.
Apenas dormimos, nada mais.
Sem qualquer contacto físico? Apenas dormir?
— Sim.
— Isso é possível?
Decidimos ir com calma.
Ir com calma?
A fria e calculista Seo Jun Kyung
e ele, um músico falido,
Vocês os dois concordaram mesmo em adiar o sexo?
Bem,
Foi assim que acabou por acontecer, de qualquer forma.
Será que
um especialista em ginecologia deve dizer isso?
Será que devemos incentivar o sexo?
De todas as coisas a adiar... a sério?
Uau, o casal mais preguiçoso de sempre.
Depois
O que fizeste a noite toda?
Bem,
Nós bebemos,
e conversaram.
Ele é o meu completo oposto.
Foi tudo o que consegui descobrir.
Mas, de alguma forma,
Esta diferença não me incomodou
tanto como pensava.
Vocês os dois conseguiram, não é?
Acreditaria nisso se fosse consigo?
Nem consegue dormir em casa,
mas dormiu como um bebé na casa dele?
Nada mais?
Eu sei.
Como é que consegui dormir tão profundamente?
Em casa de outra pessoa, para piorar a situação.
De qualquer forma,
Não conte a ninguém.
Como se houvesse algo para contar.
Você sabia?
O quê?
O Dr. Hong saltou o almoço hoje, não por estar a fazer dieta.
mas porque ela brigou com o namorado.
A sério?
Não é possível.
Ali está aquele sorriso.
Mesmo que seja um pouco estranho, já passaram dias.
Ei, vamos comer.
— Vamos juntos.
Despacha-te.
Não tenho treino hoje. Onde está?
Por que razão está a ignorar as minhas mensagens?
Também ignorou as minhas ligações.
Por que razão está amuado?
Quem está amuado?
Ótimo, então vou-me embora.
Olá.
Sim,
Estou amuado.
Então, o que é? Porque está chateado(a)?
Quem é aquele tipo?
Quem?
Aquele tipo.
Ele parece tão sórdido.
Ele está sempre a publicar fotos suas em todo o feed dele.
Ah, Beom Jun?
Você é giro(a).
Vem cá.
O que estás a fazer?
Olha só para isto.
"Ele é tudo para mim".
Eu postei.
Está feliz agora?
— Tem razão?
— Não.
Com certeza!
Estónia?
Já esteve lá?
Sim.
Quando? Com ​​quem?
Lá vai você outra vez, ficando desconfiado.
No ano retrasado, com a minha equipa para um concerto.
Oh...
Primeiro, no restaurante mais elegante
da Cidade Velha,
Convido todos os que conheço para a primeira ronda.
Sim.
De seguida, vamos para o centro da cidade,
para a discoteca mais badalada, para a segunda ronda.
Sim.
E então,
De regresso ao hotel,
Só tu e eu, uma terceira rodada totalmente quente.
O que é aquilo?
E aí? Hã?
Mas falando a sério,
Porquê fazer uma festa de aniversário
tão longe?
É apenas
O meu sonho.
Uau!
Olá.
Algo mais para além disso?
Hã?
Se eu disser isso,
Faria isso por mim?
Ah, nem pensar.
Sim, pai.
Sim.
Sinto que não devia ter vindo.
Devia ter simplesmente ouvido o Jun Seo.
Fez uma viagem?
Aposto que não me entende, pois não?
Considerando tudo o que está a acontecer neste momento.
Eu simplesmente senti vontade de o fazer de qualquer maneira.
Compreendo.
Saiu do trabalho?
Estou prestes a fazê-lo.
Será que Jun Seo está sequer a alimentar-se?
— Uma festa em casa?
— Sim.
Nada a ver com aquelas
festas de aniversário aborrecidas em lojas alugadas.
Uma verdadeira festa de aniversário.
Mas o meu apartamento é muito pequeno.
O que acha?
O seu pai está a viajar,
por isso não tem ninguém em casa, certo?
Porquê?
Não gosta?
É que...
Não tenho a certeza se estou numa posição
em que deva fazê-lo.
Não foi há muito tempo que a minha mãe faleceu.
Sabe qual é a minha situação agora,
é apenas... a minha situação.
Hã?
Também está doente
e, de qualquer forma, ficará sozinho em casa.
Comer sozinho é realmente solitário.
Não se esqueça de jantar também.
Sim. Você também, pai.
Você fez
Descansar um pouco?
Sim, graças a si.
Perguntei no restaurante
e disseram que não comeu.
Comer sozinho não me parecia correto.
Certo?
É por isso que as pessoas se unem em grupos.
Isto é gimbap de abalone.
Deve conseguir comê-lo.
Aqui.
Abalone no gimbap, hein?
Amanhã, estará connosco o dia todo.
Ah, já verifiquei.
Sim, não deve haver problema.
Oh, tudo bem.
Vou montar tudo
e enviar amanhã de manhã.
Autodenominam-se escritores,
No entanto, os erros ortográficos
não são motivo de orgulho.
A sério.
Uau!
Olá.
Desculpe, mas preciso de trabalhar.
Não posso comer contigo.
Já visitou a Estónia?
Quero ir. Os países bálticos.
Alguém vai à Estónia,
Alguém vai a Jeju.
Ah...
Vendo que hoje,
Você poderia totalmente
Dê uma festa no seu terraço.
O que é que está a falar?
Sinto que sou a pessoa mais solitária
do mundo.
Quando estou sozinho, sinto-me sozinho porque estou sozinho.
Quando estou com alguém, sinto-me sozinho
porque tenho medo de acabar sozinho.
Pobre ou rico,
É solitário de qualquer maneira.
Haverá algo mais igualitário do que a solidão?
Não.
É injusto.
Sinto-me mais solitário
do que qualquer outra pessoa, mesmo que seja apenas um pouco.
Ninguém me compreende.
Vou sair cedo.
Onde vai?
- Desculpe?
- É apenas o primeiro dia para ela.
É claro que ela vai a um encontro.
— Shh, é segredo.
— Ah, pois é. Um segredo.
Boa sorte.
- Não conseguiu estar com ele nem por um dia?
- Você consegue.
Não comece de forma discreta e deixe a coisa arrefecer.
Desta vez, nem que seja por vergonha,
faça-o bem.
— Tia.
— Isso mesmo.
Tia.
Não se esqueça de trazer o seu namorado.
O seu relacionamento já não é apenas seu.
Assuma a responsabilidade. Certo?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
O que te traz aqui? Sem chamada nem nada.
— Está tudo claro. Não posso simplesmente dar uma saltada?
— O papá não está em casa.
Ele está a viajar.
Eu sei.
Mover.
Você comeu?
É a isto que chama luto à sua maneira?
— É que...
— Não diga isso.
Eu sei o que está prestes a dizer.
Provavelmente está certo.
Obrigado.
Vamos apenas comer.
Recebeu uma mensagem.
O que é?
Do vizinho.
"Jun Kyung, hoje é o nosso primeiro dia."
"Principalmente durante o dia." É tudo o que vejo.
Aqui está.
Parabéns pelo primeiro dia.
O papá sabe mesmo como fazer sopa.
É rica e reconfortante.
Ele é bastante tradicional.
Deve ter cozinhado com muito cuidado, sem truques.
Sim.
Sabes,
aquela mensagem de há pouco...
Não é bem um grande...
— Não diga isso.
— Hã?
Eu sei o que está prestes a dizer.
Provavelmente está certo.
Vamos apenas comer.
Ah, obrigado.
Ena, que azar!
Que vergonha.
Sim, Do Hyun.
Que bom.
Que tipo de trabalho está a fazer aqui?
Ah, aqui?
Você é
curioso
Em que estou a trabalhar?
O quê?
Dele...
Sim.
Aquele anúncio do café.
É a continuação, que será lançada na próxima semana.
Estou a colocar a minha música bruta.
sobre um vídeo maravilhosamente produzido.
É a primeira vez
que convido alguém para o meu estúdio.
À medida que me vai conhecendo melhor,
Não vai se decepcionar, né?
Até à data, ainda não.
Como acha que são estes dois?
Parecem solitários.
Bem...
Posso transformar estes dois
num casal triste
que pressentem uma separação iminente,
ou num casal
estou apenas a começar,
cheio de borboletas.
Como?
Eu tenho esse tipo de poder.
A sério?
Isso muda completamente o ambiente.
Então, estes dois,
O que lhes acontece agora?
Mas,
Concordamos.
Para ir com calma, certo?
Certo.
Dormiu bem?
Sim.
Vai isolar-se do mundo de novo hoje?
Com um tempo tão bom como este?
- Nem pensar!
- Adorei!
Falta pouco. Aguente firme.
Está bem?
Pode ir em frente.
Porquê?
— Porquê? O que se passou?
— As minhas calças rasgaram-se.
Oh...
Dê-me isso. Eu trato disso.
Oh não.
Obrigado.
Acho que é um blusão funcional.
Realmente cumpriu a sua função.
Esta foi por pouco.
Muito obrigado, de verdade.
— Não fique aí sentado! Isso dói!
— Dói mesmo!
Isto é simplesmente cruel.
Quanto mais penso nisto, mais me apercebo que aquele senhorio...
Como é que podem simplesmente alterar a data da mudança
quando bem entenderem?
Se for essa a situação, o que posso fazer?
Eu deveria ser compreensivo.
Até providenciaram
espaço para guardar os móveis e os objetos de grandes dimensões.
Não sobrou muita coisa.
É por aí.
Tudo pronto.
Não se preocupe
Voltarei mais tarde.
Vai ser mais rápido se fizermos juntos.
Um aluno do terceiro ano chegará em breve,
por isso terminarei o resto com ele.
Então,
Poderia trazer-nos algo gelado para beber?
O que devo comprar?
Qualquer.
— Atenção ao trânsito.
— Entendido.
Disse que a data da mudança mudou repentinamente,
pelo que ficará na casa de um colega mais novo.
Não seria constrangedor?
Para quem?
Ele?
Ou os seus sentimentos?
Ouvir que ele está a ir embora de repente
deixa-me inquieto.
O quê, ele está a emigrar?
Vai ser destacado para algum lado?
Devo dizer-lhe para ficar na minha casa?
Está fora de si?
Só o conhece há alguns dias
e já está a falar em viver junto?
Não se trata de coabitação.
É apenas temporário, até ele se mudar.
Isto é demais.
Vocês os dois ainda nem dormiram juntos.
O quê?
Dormiu com ele?
Mesmo assim,
Precisa mesmo?
Partilhar tudo logo de início?
É assim mesmo?
Não estava a ir com calma?
Os seus hábitos na casa de banho, o volume do seu ressonar,
O seu rosto descoberto, os seus peidos.
Não há onde se esconder.
Nesta fase, deve mostrar apenas os seus melhores ângulos.
Está a jogar com uma tática de risco extremo.
Certo?
Parece que o filho dele está aqui.
Pode descer.
O que está a acontecer?
Porquê?
Aquela aluna do segundo ano acabou por ser uma mulher.
O quê?
O cabelo dela é mais comprido que o meu.
E também parece mais magra.
A aluna do segundo ano com quem está hospedado é uma mulher?
Como seria de esperar, é um espírito livre
em plena tempestade.
Desligar.
Parece que o seu filho mais novo está aqui.
Sim.
Acabei de subir para ir buscar a última caixa.
Deve estar muito perto.
O meu aluno mais próximo, do nível júnior.
Já vimos de tudo,
O bom e o mau.
Do Hyun.
Sim.
Então...
Bem...
Aqui está o seu café.
Obrigado.
Espera.
Quer ficar na minha casa?
Hã...
Bem...
Então...
É perto o suficiente para se mudar.
O local é espaçoso,
E, hum...
O seu estúdio também fica aqui perto.
Ok.
Eu vou.
Mesmo?
É o meu colega mais novo.
Woo Jung Hoon.
Diga olá.
Este é o Seo Jun Kyung.
A minha namorada.
Oh,
prazer em conhecer-te.
Então,
pensou
A minha colega mais nova era uma mulher?
Que tipo de imagem tenho?
Eu não sou desse tipo de Hollywood.
É que...
Não, quer dizer... o cabelo dele parece tão sedoso,
E as pernas dele são tão magras.
Devia convidá-lo para jantar algum dia.
Nós também devíamos comer.
Como hoje é dia de mudança,
Temos algum número de telefone chinês ou algo do género?
Oh meu Deus.
Obrigado.
Por ter inveja.
Aguarde um instante.
Olá?
Oh, eu vejo.
Com que frequência ocorrem contrações?
Assim, não precisaremos de ocitocina.
Vou indo agora.
Ei, Sol.
Disse quatro pessoas, certo?
Cinco?
Não há problema. Perfeitamente normal.
Eu já tratei de tudo,
Então, simplesmente apareça.
Ok.
Já consertou as suas calças?
Não sabia, sabia?
Vou ficar na casa ao lado.
Só um segundo.
Aqui está.
Muito obrigada.
O vento em Jeju
Não é brincadeira.
Sim, as calças foram arranjadas.
Por sorte, alguém no átrio tinha um kit de costura.
Deve ser muito habilidoso(a).
Na verdade.
apenas me certifiquei de que...
Parece estar em bom estado, pelo que não é visível.
O que vai jantar?
Vou buscar
uma coisinha rapidamente ao meu quarto.
Não apresse as refeições. Cada refeição é importante.
Experimente o restaurante italiano na Ala Oceano.
É bastante sólido.
Que tal jantarmos juntos?
Eu também fico sozinho durante o meu tempo livre.
Acho que simplesmente não sou muito bom nisso.
Vi que fez uma reserva.
O passeio de iate está marcado para amanhã.
Sim.
Inscrevi-me porque a minha esposa teria adorado.
Mas recentemente,
Ela faleceu.
Oh...
Gostava que tivéssemos podido ficar juntos.
Mas agora é tarde demais.
Você ainda veio.
Isso importa.
- Parabéns a você.
Feliz aniversário para a minha querida
Sol.
Não, por favor. Não faça isso.
Um momento.
O que estás a fazer?
Por favor, saia.
Está tudo bem. Vamos sair.
Eles não vão permitir.
É proibido fumar aqui.
Precisa de sair.
O que está a acontecer?
Simplesmente deixe tudo sair.
Obrigado
Por hoje é tudo.
Bem...
Não veio aqui
com más intenções, certo?
Desculpa?
Isso seria muito preocupante.
Sou uma pessoa de fé.
Depois
Imagino que não haja nada com que se preocupar.
Mas será que já aconteceu algo semelhante por aqui?
Perdão?
Refiro-me às pessoas que vêm aqui para acabar com tudo.
Sim, houve um caso há algum tempo.
No Caminho de Santiago.
Gostei muito do dia de hoje.
Eu também.
Telefona-me quando terminares.
Sou eu.
Já terminei tudo.
Isto demorou uma eternidade.
Este miúdo deve tudo à mãe.
O trabalho era brutal.
Estou exausto e com fome também.
Chegue logo.
Eu não comi,
Aguardando ansiosamente para jantar consigo.
Continuar?
Devia ter ido em frente.
Ah, é verdade. Não tem nada para comer em casa.
E quanto àquele macarrão
que perdemos mais cedo?
Parece bom.
Venha depressa.
Ok.
[O Homem da Casa ao Lado]
[Do Hyun]
Caramba... Já não tenho jeito de salvar o meu caso.
Obrigado.
Pode ir em frente. Eu ficarei bem.
[Por favor, deixem isto funcionar]
É possível sobreviver à solidão.
Mas, mesmo assim,
Ainda precisa de alguém que lhe diga.
Não há problema em ficar sozinho.
Honoré de Balzac.
Desculpe por isso.
Como está a correr a sua noite?
Se se está a sentir sozinho(a) agora,
Posso dizer isso por si.
Isto dará 9.000 won.
Que estar sozinho ainda é bom.
Você voltou?
Com fome, certo?
Liguei para a assistência técnica da máquina de lavar roupa.
Acontece que estava avariado.
Era algo novo.
O meu apartamento, geralmente completamente escuro,
finalmente senti
como se estivesse feliz
O que estás a fazer?
- Para me ver.
- Fixe! Boa ideia.
Vá lavar-se.
Como é?
É delicioso.
Apenas "delicioso"?
Não há mais nada para além disso?
Como o quê?
Bem...
Nada que toque o coração?
Está a pedir elogios?
A maioria dos pratos, com certeza,
Mas o caril é diferente.
Deverá ser, em geral, confortável.
Por que razão isso acontece?
O caril é a minha comida reconfortante.
Na altura em que estava sem dinheiro,
a passar frio e a virar-me como músico,
Eu compraria um pacote de caril em pó de 1.000 won.
junte apenas batatas
e cebolas, faça uma grande quantidade,
e no segundo dia,
terceiro dia,
Tinha um sabor mais intenso,
E de alguma forma, ainda melhor.
É como se o nível subisse da noite para o dia.
Eu criei esta pequena fantasia.
Que tipo?
Certa noite,
Chego a casa completamente exausto.
Sem qualquer motivo justificável,
E lá está ela, de avental,
mexendo o caril,
aquele cheiro que está a tomar conta de tudo
todo o apartamento.
Bem...
É um desejo bastante simples.
Mas há um senão.
A esposa
Tem de estar a usar apenas o avental.
— Credo, seu pervertido.
— Vai mesmo fazer isso, não é?
- Eu?
- Sim.
Está fora de si.
Por favor, realize o meu desejo.
Isto é ridículo.
Nunca te vi rir com tanta facilidade.
Vieste comigo para que eu não me isolasse.
No meu quarto a fazer de durão, certo?
Ui, ser guia deve ser uma tarefa muito árdua.
De todo.
Posso viajar gratuitamente, as vezes que quiser.
E ainda me pagam. É simplesmente a melhor coisa do mundo.
E o passeio de iate é o item adicional mais caro
de todo o pacote.
A sério?
Estar num lugar tão agradável
faz-me pensar no meu marido.
Nunca chegámos a fazer uma viagem de iate juntos.
Ainda pode.
Haverá outra oportunidade.
Eu também perdi o meu. Há dez anos.
Isto não sabe a nada.
O que costumava comer em Seul.
Experimente também o turbante.
As senhoras haenyeo retiraram-no
da água aqui mesmo.
"Muito salgado."
"Muito picante."
A minha esposa vivia a repreender-me
por isso.
E agora aquele que só se alimentava de forma saudável já
cá não está.
É engraçado como as coisas funcionam.
Ei, olha ali.
Está a ver aquele grupo?
Sim.
Mantenha isso em segredo, ok?
O acordo deles é um pouco diferente.
Diferente em que sentido?
É o pacote "Apague-Tudo".
- Apagar?
- Shh.
Eles parecem alegres.
Mas estão a passar por isso.
Eles escolheram este
Só para esquecer um pouco.
Quando voltarem para casa,
A vida real continua à espera, exatamente a mesma.
Mas, enquanto cá estiverem,
querem dar um tempo a tudo isto.
É por isso que
Todos eles estão a usar o mesmo chapéu.
- Exatamente.
- Entendi.
Olhar.
Veja aquele par
com camisas de ganga?
Bem ali?
— A tirar fotografias.
— Sim.
Cinco anos de casados.
Ambos têm empregos fixos.
Ele aprendeu
Ela estava a encontrar-se com um colega de trabalho.
Explodem um com o outro praticamente todos os dias.
E nada se resolve.
Ver?
Estão
agora no modo "desligado".
Eu vejo.
E ao lado deles,
Aquele marido apoiou alguém,
Foi eliminado e agora está em apuros.
A casa também desapareceu.
O que pode ele fazer, afinal?
— Que chato.
— A sério.
É mesmo.
Então, as pessoas de lá
Também tem histórias assim?
Exatamente.
Experimente uma vez.
Hã? Tentar o quê?
Experimente.
Ah...
anda lá...
Não...
Eu não consigo fazer isso.
Diga alguma coisa.
Qualquer coisa serve.
Aquele tipo
Funcionário público, trabalho de escritório.
Sim.
Recentemente, começou
pensando em me aposentar
Um pouco cedo.
E depois simplesmente desistiu e pediu demissão.
Queria passar mais tempo com a esposa.
Mas a sua esposa
sofreu um grave acidente.
e perdeu um braço.
Oh não.
Isto é muita crueldade.
Após o acidente,
Ela deixou de sorrir.
Acho que ela está convencida.
Não há mais esperança.
Ele tem sido
desistir
O seu tempo, o seu coração...
Tudo por ela.
Mas está exausto.
Às vezes pensa,
"Quando é que isto vai acabar?"
Depois odeia-se por sequer ter pensado nisso.
E a razão pela qual viajou sozinho é...
Bem...
O braço dela parece bem.
Desculpa?
Ninguém sabe que ela usa uma prótese no braço.
O braço dela está a coçar.
É como se ela se esquecesse que é uma prótese.
Escreveu isso só para que eu lesse?
Hã?
Consegue ouvir o som disso?
Quero dizer...
Já ultrapassámos a era da estupidez.
Se tivesse usado o seu telefone,
ou fazer o mínimo esforço possível,
Não teria
entregado algo assim.
Sabes...
Quando todos os outros conseguiram emprego depois da licenciatura,
Entrou na pós-graduação agindo
como se tivesse uma grande vocação académica.
Sinceramente, não me importo.
Sim?
Preocupa-se com a sua própria vida
e para onde vai?
Se soubesse, não estaria a fazê-lo.
Mas os seus pobres pais devem estar muito preocupados.
Uau...
Não faz a mínima ideia de que está a arruinar a sua própria vida.
Coitadinha de ti.
Aquele desgraçado.
Agora vou envolver os meus pais nisso?
Ele é simplesmente incrível.
Porque não dizer isso na cara dele?
Isto é pura falta de respeito.
Coisa de professor que abusa do poder.
E daí?
Vai processá-lo?
Não.
Vou reescrevê-lo e reenviá-lo.
Bom.
Quando poderei conhecer o seu namorado?
Porquê agora?
Vocês os dois não deveriam tornar o relacionamento público em breve?
Tipo, oficializem isso com toda a gente.
Vocês estão praticamente a viver juntos agora.
Não se trata de viver juntos, já te disse.
Não vai sair?
Levantar.
Olá, Do Hyun.
Já terminou, certo?
O que devemos fazer para o jantar?
Jantar?
Hyeong Jun diz que está a fazer dakbokkeumtang.
O que acha?
— Desculpe?
— Não, ele está...
Vamos comer juntos!
— Ei.
— Isso parece ótimo.
Tudo bem?
Por favor, não se sinta pressionado(a) a comer com eles.
Ele não é lá muito bom na cozinha.
Lee Yeon, Ian.
Venha comer.
Há muito tempo que Jun Kyung não namora com ninguém.
Por vezes, parece a nossa filha mais velha.
Por isso, estou muito feliz.
Ouvi dizer que faz música.
Sim.
Que tipo de música faz?
Não me prendo a um género específico.
Então tocas na rua, tipo, como músico de rua?
Bem...
Se tivesse de lhe dar um rótulo,
diria que é mais virado para o cinema e para o vídeo.
Ah, ainda bem que tinha vídeo.
Algo que possamos reconhecer?
Conte-nos o que fez.
Algo que saberia?
Bem...
Não precisa de ser famoso.
Basta dar-nos qualquer coisa. Nós pesquisaremos.
Depois...
Que tal isto?
Você sabe disso?
Eu conheço essa!
Este tem animais, certo?
Acabaram de se conhecer. Como é que já são tão próximos?
Olha só para ti.
O quê?
Vocês mal se conhecem.
Gosta assim tanto dele?
Sim, gosto dele.
Talvez tenha criado demasiadas expectativas.
Ele não é de cortar a respiração nem nada do género.
E não é como se o físico dele fosse extraordinário.
Então, o que é isto? Qual é o motivo?
Por que razão o nosso mundano e gélido Jun Kyung
Cair tão forte assim?
Simplesmente porque sim.
Só porque sim?
Sim.
Eu simplesmente gosto dele.
Chegue a casa em segurança.
— Vou atender a porta.
— Já vou.
Hyung Jun.
Lembra-se do que eu disse, não é?
Sim, lembro-me.
Adeus, Jun Kyung.
Adeus.
Adeus, Do Hyun.
Então?
Sou contra este relacionamento.
Porquê?
Estavas a dar-te muito bem com Do Hyun.
Do Hyun é demasiado bom para ela.
Ele está a ser desperdiçado com Jun Kyung.
Sinceramente, também não gosto.
Por que razão isso acontece?
Porque agora,
sempre que algo de divertido acontece,
Ela vai contar primeiro ao Do Hyun, não a mim.
E quando as coisas se tornarem difíceis, ela apoiar-se-á em Do Hyun.
Para ser sincero,
Eu estava com medo.
De quê?
Que eu não me iria encaixar com alguém como ele.
Ou que não gostaria de se integrar comigo.
Será que não mudei assim tanto?
Não.
Você sempre foi assim.
Voltaste a ser Seo Jun Kyung.
Mesmo?
O que estás a fazer?
Você nem sequer mudou.
Está na hora de dormir, e agora estou a voltar à realidade.
Acho que me entusiasmei um pouco demais hoje.
Penso que o dia de hoje ficará na minha memória por uns tempos.
Foi um dia tão bom,
Quase que sinto que não mereço.
Na verdade...
Não foi há muito tempo que a minha mãe faleceu.
Desculpe, não sabia.
Puxei muito à minha mãe.
Mas, perto do final,
Nós realmente crescemos
nutrir ressentimento um pelo outro.
Nem sequer tive a oportunidade de dizer algo.
Eu senti muito.
Não fizemos as pazes.
Acabou de terminar.
Mesmo que nunca o tenha dito,
apenas carregando
Esta sensação,
A sua mãe
diria,
"Está tudo bem."
De que dia se recorda com mais carinho?
— O quê?
— Exceto no dia em que nos conhecemos.
Bem...
O dia de que mais me lembro...
É o dia em que o meu filho nasceu.